---
ID: BFdqX
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 能美市
緯度: 36.421841
経度: 136.548279
郵便番号: null
住所: 石川県能美市寺畠町丁97
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
  - ID: rKg
    名称: 比咩大神
---

## 創立年月不詳の八幡社

### 概要

石清水八幡宮の御料田があったため、八幡大神を勧請し八幡社と称したと伝えられている。

### 歴史

虚空蔵山城主が当社を崇敬されていたと伝えている。

### 境内

- 多くの杉の大木

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0761-22-4543 |      |
| 0761-22-4919 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0582/ | 神社庁 |
